par François Mathieu
Projet inspiré d'une image de Brian Eno

Fonctionnement :
À l'ouverture la grosseur de plusieurs formes est générée aléatoirement.
Les particules bleues sont positionnées et déplacées aléatoirement.
Le déplacement de la souris du centre vers les extrémités de la fenêtre modifie les losanges pointus et légèrement la rotation des rectangles oranges.

Si on tient le clic gauche enfoncé au moins 1 seconde, un nouveau rectangle est généré et positionné aléatoirement. 
Si on tient le clic gauche enfoncé au moins 3 secondes, plusieurs éléments changent de valeur aléatoirement dans une :
	1. la position d'un point de chaque triangle (l'intervalle de la valeur varie selon la position de mouseX)
	2. l'angle de la rotation de toutes les formes	(l'intervalle de la valeur varie selon la position de mouseX)
	3. la couleur du fond
Si on tient le clic gauche enfoncé au moins 5 secondes, un nouveau rectangle rose est généré avec une grosseur, une position et un alpha aléatoires à chaque frame. 
Si on tient le clic gauche enfoncé au moins 7,5 secondes, 2 autres rectangles roses de plus sont générés à chaque frame.
Si on tient le clic gauche enfoncé au moins 10 secondes, le blendmode est changé pour SCREEN.
Lorsqu'on relâche le clic gauche, la position et la grosseur de plusieurs rectangles sont changés aléatoirement et le blendmode est changé pour BLEND.

